## Привет! ✨ Я Павел веб-разработчик и веб-дизайнер.
Разрабатываю уникальные идеи своих клиентов оптимизированных под большую нагрузку и отказоустойчивость. Выполняю заказы на площадках более 5 лет.

### Предоставляемые услуги
1. Создание Landing Page
> Интересует создание сайта Лендинга? Обращайтесь, ведь это одна из предоставляемых услуг. Уникальные возможности, индивидуальный дизайн, отличная приспособленность к эффективному продвижению – все это готовы реализовать в вашем проекте!
2. Разработка сайта интернет-магазина
> Мы готовы не только разработать интернет-магазин «под ключ», но также оказать сопутствующие услуги: создать для него мобильное приложение, выполнить комплекс работ по продвижению, осуществлять постоянную техническую поддержку и многое другое. С нами вам придется заботиться только о сугубо торговых аспектах деятельности, а техническую сторону мы возьмем на себя!
3. Разработка уникального веб-сайта
> У вас есть инновационная идея? Вы придумали что-то такое, до чего другие еще не додумались, и стремитесь как можно быстрее занять пустующую нишу и начать извлекать прибыль? Но не знаете, как реализовать свою задумку технически? В данной сфере естественно важен опыт и мы готовы Вам предоставить свои услуги. Обычно мы просим клиентов предоставить небольшие наброски и свое виденье их нового проекта, а остальное мы делаем сами. Уникальных подход в реализации разного вида решений – наш конёк!
4. Разработка и создание сайта под ключ
> Важно понимать, что программирование – это лишь один из этапов разработки веб-проекта. В перечне услуг по разработке веб-проектов мы перечислили лишь наиболее востребованные из них. Но это далеко не полный список наших возможностей, в основе которых лежат инновационные идеи и нестандартные решения. Разработка сайта под ключ - это разработка полностью готового и рабочего проекта по Вашему техническому заданию.

### Как выполняется работа?
1. Идея 
> Вы приходите с вашей идеей, которую вы хотите реализовать.
2. Проектирование приложения
> Проектируем с вами приложение, учитывая все элементы которые вы хотите добавить и согласовываем техническое задание. Вы оплачиваете часть стоимости заказа в качестве предоплаты.
3. Разработка веб-дизайна
> Проектируем веб-дизайн вашего приложения в Figma учитывая ваше техническое задания в стиле минимализм, в случае необходимости можно заказать дизайн у другого веб-дизайнера.
4. Проектирование базы данных
> При появлении полной картины веб-приложения идёт накидывание базы данных и её оптимизация.
5. Разработка клиентской части приложения
> Для начала выбирается фреймворк в зависимости от типа и стоимости приложения. В основном это NuxtJS если необходима SEO оптимизация и VueJS, при выборе PHP Laravel можем использовать Blade шаблоны.
6. Разработка серверного приложения
> При выборе NodeJS для разработки используется NestJS, также можно выбрать AdonisJS, ExpressJS, Fastify на выбор. При выборе PHP используется Laravel Framework.
7. Тестирование веб-приложения
> Арендуем виртуальный сервер и разворачиваем ваше приложение (также можем развернуть ваше приложение в docker и кластере docker swarm), подключаем домен и включаем сайт в режим бета-тестирования.
8. Сдача работы
> После тестирования задания и исполнения возможных правок идёт оплата оставшейся части заказа. Также можно заказать услугу поддержки веб-сайта в случае возникновения проблем.

### Заинтересовало?
Если у вас есть идеи в реализации вашего проекта, можете оставить заявку и мы поможем вам в реализации вашего проекта.

[Написать на почту](mailto:hello@hoya.ai) | [Написать в Telegram](https://t.me/fokura)

#### Дополнительная навигация
[Rusprofile](https://www.rusprofile.ru/ip/319450100018975) | [Политика безопасности](./security.md) | [Политика возвратов платежей](./refund-policy.md)
